# alphaLab
alphaLab test app

Задачи для собеседования в АльфаЛАБ

Статус задач: 
1 Задача(бд, хибер) - ещё не начата;
2 Задача(стримы) - решена;
3 Задача(многопоточка) - решена, результат на 1000000, один поток: 86132000900 наносек, два потока: 43814999600 наносек. 
  В репозитории лежит версия с максимальным числом 1000, чтоб было удобно смотреть корректность алгоритма.

Ниже описание задач:

Задача 2. Stream API
  Предисловие
    Stream API позволяет сделать код понятнее и убрать нагромождение циклов. Поэтому мы
    всячески приветствуем использование данного механизма в коде.
  Задача
    Имеется интерфейс:
    public interface NamedObject {
    public String getName();
    }
    Необходимо написать класс Grouper с одним методом groupByName, который на входе
    получает коллекцию объектов, реализующих интерфейс NamedObject и преобразует ее
    в Map с ключом – имя объекта, и значением – коллекция объектов с таким именем.
    
Задача 3. Многопоточность
  Предисловие

    В наших проектах часто приходится выполнять определенные действия в фоне и впо-
    следствии собирать данные для выдачи из разных потоков, поэтому понимание многопо-
    точности, синхронизационных примитивов необходимо.

  Задача

    Необходимо написать программу, запускающую 2 одинаковых потока (или задания). По-
    токи работают параллельно (одновременно).

    Каждый поток должен дописывать в один и тот же файл на диске (Result.txt) разделён-
    ные пробелами текстовые записи простых чисел, упорядоченных по возрастанию и огра-
    ниченных сверху числом 1000000 (миллион).

    Числа в файле не должны дублироваться или быть пропущенными.

    В отдельном собственном файле (Thread1.txt или Thread2.txt) каждый поток должен со-
    хранить те числа (так же через пробел), которые записал в общий файл (Result.txt)

    именно он.
    Простое число — это натуральное число, имеющее ровно два различных натуральных
    делителя единицу и самого себя.
    Пример, как могли бы выглядеть файлы по окончании работы программы, если вместо
    1000000 использовать ограничение 20:
    Result.txt
    2 3 5 7 11 13 17 19
    Thread1.txt
    2 3 5 13 19
    Thread2.txt
    7 11 17

  Уточнения по реализации
    Потоки должны работать, как написано, то есть проверять числа и записывать в файл.
    Запрещается использовать память для получения всех чисел, последующей сортировки
    и вывода в файл.
    Многопоточное выполнение должно выполнять задачу значительно быстрее, чем если бы
    работал один поток.

    При решении задачи и оценке используемых ресурсов учитывайте, что сейчас ограниче-
    ние 10^6, но «заказчик» может запросить и 2^64.
